Когато флот сервисът отива отстрани,
пасрещаш настрани.
Ето как.
Сервисите стават по-бързи и по-точни.
Не винаги стигаш за посрещане
централно в тялото.
Посрещаш от зона шест. Сервисът идва
отляво.
Гледай топката. Очите на едно ниво с
топката.
Отвори хълбоците. Левият крак назад.
Баланс.
Най-важното:
Спусни вътрешното рамо, когато правиш
платформата.
Така влизаш с платформата зад топката.
Връщаш топката към разпределителя.
За корекция в последния момент
остави малко място между тялото и
платформата.
Колкото по-добре посрещаш настрани,
толкова повече покриваш.
Ставаш по-уверен посрещач.
Тренирай го при флот сервис отстрани.